[عودة الملكة]
[الحلقة 12]
لو...
أنت لا تريد عائلتنا لو
للاستيلاء
مجموعة فنادق ماري نوبيوم
وقصر السحاب،
إذا كنت بحاجة إلى ذلك
قل لي بوضوح
كيف مات أخي حقا.
هل تعتقد أنني قتلت أخاك؟
في عقلك،
أنا القاتل
الذي قتل أخاك، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أعرف الحقيقة!
الحقيقة؟
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
بخير،
سأخبرك الحقيقة.
لم اكن اريد ذلك ابدا
اقتلي لو سينان.
لقد كان زوجي المتزوج حديثًا
أخوك الحبيب
من أراد قتلي.
ماذا قلت؟
[بطاقة المكتبة]
اعذرني،
لقد حصلت على هذا الكتاب أولاً.
أنا آسف،
[بطاقة المكتبة]
لكنني جددت فترة الاستعارة أولاً.
شهر واحد؟
ثلاثة اسابيع؟
اسبوع واحد. اسبوع واحد فقط.
أستطيع أن أرى أن لغتك اللاتينية
لقد تحسنت كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ماذا عن هذا؟
اكتب لي اسمًا.
لا لا.
لا أزال بحاجة إلى مزيد من التدريب.
كتابتي سيئة للغاية.
مُطْلَقاً.
أظن
كتابتك اللاتينية
الآن جيدة مثل كتابتك الصينية.
أنت تكذب
إذا كنت لا تصدقني،
اكتب اسمك الصيني
حتى أتمكن من رؤيته.
توقف عن محاولة خداعي
للتوقيع على أي شيء.
عندما نعود إلى بحر النوبة
وأبدأ في التعامل مع المستندات،
ستشاهد الكثير من كتاباتي.
أخوك لو سينان
نظم اجتماعنا
وخدعوني حتى أوقع على أوراق فارغة.
لقد أراد أن يغرقني
في حمام السباحة
في فندق شهر العسل الخاص بنا في الخارج!
الجميع اعتقدوا
لقد كنا مباراة مثالية.
ولكن لا أحد يعلم
أن الرجل الذي أحببته بالكامل—
صهر والديّ الذي رحبوا به
مع كل ما لدينا،
والرجل الذي اعتقدت
يمكن أن أكون سعيدا مع
للأبد-
كان شخصًا كان يخطط
ضدي منذ اللحظة التي التقينا فيها.
لقد خدعني في الزواج،
لقد خدعني وسرق أموالي
وحاول قتلي-
تحويل شهر العسل لدينا
في فخ الموت!
انت تسأل
لماذا هربت من المستشفى
على الرغم من تعرضك لإصابة بالغة؟
لأن أخاك أراد قتلي.
تسأل لماذا ذهبت إلى
مستشفى مجهز بشكل سيء لإجراء العمليات الجراحية؟
لأن أخاك أراد قتلي!
تسألني لماذا لم أجرؤ على العودة
إلى الصين لمدة 3 سنوات؟
لأن أخاك هو
أراد قتلي!
هذا ليس صحيحا.
مستحيل.
أخي لم يكن هذا النوع من الأشخاص.
كنت أعتقد
لقد كان حقا كما وصفته
في الدراسة؟
أنه كان لطيفًا جدًا،
شخص طيب القلب؟
لم يكن كذلك ابدًا!
أخوك
وضع فخًا منذ البداية،
استخدام الحب كطعم
لإغرائي.
وأما أنت...
لم يعالجك أبدًا
كأخ حقيقي.
هذا ليس صحيحا.
أخي لم يكن كذلك.
لقد كان دائما جيدا معي.
لقد كان دائما لطيفا معي بشكل خاص!
لقد كان هذا مجرد وهمك!
والدتك
أدى إلى وفاة والدته.
لقد كان هناك
عندما ولدتك زوجة أبيك.
كيف يمكنه أن يهتم بك؟
هو لم يريدك
مشارك في الأعمال العائلية
لأنه أراد أن
يدفعك خارج العائلة.
ولهذا السبب كان يعلمك الرماية
منذ الطفولة.
إنه ببساطة لا يريد رؤيتك،
لذلك استخدم هذا الصغير
ميدالية بطولة الفراشة كذريعة
لإبقائك محاصرًا في الخارج لمدة 10 سنوات!
لا!
أنت هناك
لم يكن ابدا
الأخ المثالي الذي كنت تعتقد أنه كان.
ولم يكن هو
الزوج المثالي كما رآه الآخرون.
لقد كان مثل بقية أفراد عائلتك تمامًا
لعائلتي ماري نوبيوم،
لقد استخدم الزواج كفخ
لقتلي.
شهر العسل في الخارج...
لم تكن حالة من قبل
امرأة غنية تقتل زوجها،
بل هو الابن الأكبر لعائلتك لو
يحاول قتل زوجته في الخارج!
♪ السماء مليئة بالنجوم ♪
♪ كيف لا أشتاق لهذه اللحظة؟ ♪
♪ هذا الإطار يبدو وكأنه لحظة
من الماضي ♪
♪ في حالة غيبوبة ♪
♪ قطع منتهية الصلاحية تتجمع معًا
لتشكل كلًا واحدًا ♪
♪ اتضح أن الشعور الذي أعطيته لي ♪
♪ لا يزال باقيا ♪
♪ ولكن عندما أفتح عيني، يختفي ♪
♪ هل اختفى حقا؟ ♪
♪ هل سيظهر
أمامي فجأة يومًا ما؟ ♪
♪ الكثير من الليالي المظلمة ♪
♪ كانت مصحوبة بالكثير من النحيب ♪
♪أغمض عيني ♪
♪ نسيان قليلا ♪
♪ شيئا فشيئا ♪
هل أنت متأكد من أنها عادت؟
إلى Cloud Manor؟
لحسن الحظ، كان تان شين حادًا بما فيه الكفاية
لكي تتبعها.
من الجيد أنها عادت.
ماذا يجب علينا أن نفعل بشأن لو سي يو؟
لو سيو؟
لا تهتم به.
على مدى الأيام القليلة القادمة،
سأكون في الشركة
معالجة بعض الأعمال.
أما بالنسبة لـ هايمينج،
راقبها عن كثب
وانتبه من
أي غرباء حولها.
فهمتها.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت إذا حدث أي شيء.
أنت مستيقظ.
أنا لا أبقى مستيقظا لوقت متأخر عادة.
لقد كان بالفعل
بعد وقت نومي المعتاد.
حسنًا، أنا آسف حقًا بشأن ذلك.
ربما لن تفعل ذلك
احصل على أي نوم الليلة.
هل نحتاج حقا إلى التدقيق؟
جميع تمويلات مشاريع البناء
من السنوات الخمس الماضية؟
هل تعتقد أنني سحبتك؟
إلى الوقت الإضافي
لأنه ليس لدي ما هو أفضل لأفعله؟
لا أنا لا.
ولكنني أعتقد...
أنت تبحث عن شيء ما.
ماذا تحاول أن تقول؟
أم هل أخبرك أحد بشيء؟
"شخص ما؟"
من بالضبط؟
هايمينج؟
توقف عن التخمينات العشوائية.
عملي
لم يكن له أي علاقة مع هايمينج أبدًا.
بدلا من إهدار الطاقة على
هذه التكهنات،
يجب عليك التركيز
على عملك.
ربما
بعد أن ننتهي من مراجعة
كل هذه الملفات،
ستجد
الإجابات التي تبحث عنها.
[تشويه سيارتها بهذه الطريقة أمر مبالغ فيه.]
[احتقر وأدين هذا السلوك؛ اصطدم!]
[تحتاج إلى أدلة لتسمي شخصًا ما
بالقاتل.]
[تخريب سيارتها بالطلاء الأسود،
هذا أمر غير مقبول.]
[السيدة يي جميلة جدًا ولطيفة.]
[لا أصدق أنها قاتلة.]
[ربما تم تأطيرها.]
[أو ربما حاول زوجها قتلها؟]
[يقال أن الشخص الذي رش السيارة
تم القبض عليه من قبل الشرطة.]
[يجب معاقبة هؤلاء الأشرار.]
[لقد كانت ماري نوبيوم دائمًا تابعة لعائلة
يي.]
[عائلة لو تطالب بحقوقها
وتحاول الاستيلاء على شركتها.]
[إنهم يدفعون يي هايمينج للخارج.]
[حشد من الحمقى الوقحين يتنمرون على
امرأة عاجزة.]
ماذا فعلت
Ye Haimeng يفعل خلف الكواليس
لإثارة الرأي العام بهذا الشكل؟
سيوي.
اذهب واحصل على الباب.
إلى ماذا وصلنا؟
منذ متى وأنا،
ابنة عائلة لو،
هل يجب علي أن أفتح الباب بنفسي؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
من هذا؟
ما الأمر مع الصمت؟
هنا،
إنهاء كل هذا.
لقد فقدت وزنك.
بينما كنت بعيدا في الأيام القليلة الماضية...
لقد كنت قلقا عليك بشكل خاص.
أنت لا تبدو
جيد جدا.
أين أبي؟
أبي لن يعيش معنا أبدًا
في مثل هذا المكان المتهالك.
توقف عن الكلام الهراء.
والدك لا يشعر بأنه على ما يرام
فذهب إلى مصحة.
هناك شيء خاطئ
مع فيلتنا،
لذلك والدك يريدنا
للبقاء هنا
مؤقتا فقط.
أم.
هل حدث شيء...
إلى عائلتنا؟
نحن لا نستطيع العيش
في فيلتنا الضخمة.
جيانغ لين وسيوي
لا يمكن التدخل في
أعمال شركتنا.
ونحن نحاول حتى الاستيلاء عليها
بحر السحب،
والتي لم تكن ملكًا لنا أبدًا.
هذا الحادث الذي وقع في الخارج منذ سنوات
لم يكن حادثا أبدا...
لكن هذا شيء
خططتم له جميعًا معًا، أليس كذلك؟
لقد كنتم أنتم من خطط لهذا الأمر،
محاولة قتل يي هايمينج.
لو سيو!
من قال لك هذا؟
لقد عدت هذه المرة
فقط أريد أن أسألك:
كان
زواج أخي من يي هايمينج
فقط لأنها
الابنة الوحيدة لعائلة يي.
والوريث الوحيد
إلى كل ثروة عائلتها؟
طالما أن أخي يمكن أن يصبح
صهر عائلة يي،
جميع أصولهم،
بما في ذلك بحر السحب،
سوف تقع في
أيدي عائلته وعائلتنا، أليس كذلك؟
هذه كلها شائعات
منتشرة من قبل الغرباء!
عائلتنا لا تعاني من نقص المال.
استثماراتنا الخارجية
يتجاوز بكثير
بحر السحب.
أنت ابن عائلتنا.
هل تنظر بازدراء إلى عائلتك؟
أو أفراد عائلتك؟
أتمنى أن لا يكون هذا صحيحا أيضا.
ولكن لماذا تم إبرام اتفاقية حضانة الممتلكات؟
أنك أكدت دائمًا
مزورة
من قبل أخي فقط؟
لماذا مثل هذه الاتفاقية المهمة؟
سيتم إعادة طباعتها
ولكن بحر السحاب؟
لماذا فعلت ذلك على الفور؟
انتقل إلى Cloud Manor
بعد أن سافر أخي إلى الخارج؟
لماذا كان لديك
صك الملكية لـ Cloud Manor؟
وحتى عندما كانت والدة يي هايمينج
انهار فجأة،
لماذا تم ارسالها الى
مصحة تشانجلو الخاصة بنا؟
سيو...
إذا لم يكن كل هذا كافيا،
ثم لماذا
ألم تبحث عنه على الفور؟
سنان وهايمنغ
عندما وقع الحادث فجأة؟
لقد كان لديك جيانغ لين
تسوية الأمور على عجل
مع الشرطة الخارجية
وانتقلت بسرعة إلى بحر النوبة.
استخدام إدارة عقار سنان
كذريعة،
لقد توليت المسؤولية
عائلة يي ماري نوبيوم.
هذا الدليل كافي لإثبات
أنك خططت لكل شيء
منذ البداية.
لقد أردت ذلك عمدا
قتل الابنة الوحيدة لعائلة يي.
كنت تريد أن تتولى
بحر من السحب، مبني على الأجيال
من تعب عائلة يي.
كيف يمكننا ذلك؟
مخطط ضد ابنتهم الوحيدة؟
وكيف استطاع سنان
هل من الممكن أن تستمع إلينا؟
من قال لك كل هذا؟
يي هايمنغ؟
أم!
أريد فقط أن أسألك-
عندما أخي لو سينان
اقترح على هايمينج،
هل كان يقصد ذلك حقا؟
يجيبني.
أم.
لو سيو.
استمع جيدا.
لا يهمني ما سمعته
من الآخرين في الخارج.
سأخبرك بشيء واحد فقط:
الذي مات في الخارج
كان الابن الأكبر لعائلتنا لو.
الذي عاد إلى بحر النوبة
على قيد الحياة
كان يي هايمنغ.
سواء تآمرنا أم لا
مع أخيك
هو
لقد مات.
عائلتنا لو
لقد فقد ابنه.
الممتلكات التي تركها وراءه
وكل ما حصل عليه من زواجه
تنتمي إلى عائلتنا.
أنت تتذكر هذا بوضوح
لا تصدق الشائعات القادمة من الخارج.
نحن عائلتك.
كل ما نفعله الآن
من أجل مستقبلك.
أم،
كيف عرفت سييو بكل شيء؟
هل يمكن أن يكون حقا
ماذا قال له يي هايمينج؟
ألا يعني ذلك...
كان يي هايمينج يعرف ذلك طوال الوقت
أن سنان أراد قتلها؟
يبدو أنه
لقد عرفت ذلك منذ البداية.
لهذا السبب اختبأت لمدة 3 سنوات
بعد أن أصيب،
الانتظار حتى نخفض حذرنا
قبل أن يعود سراً.
في الواقع انتظر Ye Haimeng لمدة 3 سنوات.
هذا مرعب.
لا تُصب بالذعر.
من نبرة سييو،
ربما هو يعرف فقط
أن سنان حاول قتلها،
ولكنه لا يعرف السبب.
لذا
نحن آمنون في الوقت الراهن.
لكن
ماذا عن هذا الشخص؟
هذا الشخص؟
آخر مرة في جنازة سنان...
لن يكتشف Ye Haimeng أمرها،
أليس كذلك؟
سأجري مكالمة على الفور.
[رقم غير معروف]
[بحر السحب]
السيدة يي،
الشخص الذي قام بالتخريب
سيارتك مع رذاذ الطلاء في المرة الأخيرة،
وقد تم القبض عليه بالفعل من قبل الشرطة.
أيضًا...
هل انت بخير؟
أنا بخير.
أنت تبدو شاحبًا.
هل يجب أن أتصل بالسيدة لينغ؟
أو طبيبك الشخصي؟
ماذا تحتاج؟
يتكلم.
في الخارج
ملفات مشاريع استثمار الأراضي بالجملة
لقد سألتني أنا وقسم الشؤون القانونية
لتنظيم المرة الأخيرة
كلهم جاهزون الآن.
المعلومات التفصيلية -
من خلفيات الشركاء
والمعاملات إلى المواقع
من العقارات الاستثمارية—
كل شيء هنا.
يرجى مراجعته.
[نظرة عامة على المشاريع]
تمام.
سأنظر إليهم بعناية
وسأعود إليك.
تمام.
أيضًا...
حول تقرير الشرطة
من الاجتماع الأخير،
اطلب من القسم القانوني
متابعة ذلك.
هل تقصد...
فقط تابع
كما خططنا من قبل.
مفهومة، السيدة يي.
[بحر السحب]
هايمنغ.
هايمينج!
هل لديك لحظة؟
لا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب معك.
أستطيع الانتظار لك.
لو سيو,
هل تعتقد
هل لا يزال هناك أي معنى
في اجتماعنا مرة أخرى؟
فقط لأن...
أنا من عائلة لو؟
أنا شقيق لو سينان؟
في ذلك الوقت...
اعتقدت أنني كنت الأكثر عزيزًا
في عائلتي.
اعتقدت أن هذا العالم كان
جميلة جداً.
كان الجميع طاهرين،
بسيطة ولطيفة.
ولكن عندما يحدث كل هذا
تم الكشف عنها
لقد فهمت أخيرا.
كل هذا الجمال...
كان مجرد وهم.
هل يمكننا أن نكون مثل السابق؟
هل يمكننا العودة إلى
كيف كنا في Cloud Manor؟
انسي هوياتنا
وآثار أي شخص آخر.
أنت فقط أنت
وأنا فقط أنا.
هايمنغ.
هايمينج؟ هايمينج!
هل انت بخير؟
إنه يؤلمني...
إنه يؤلمني كثيرا...
أين دوائك؟
أين الدواء الذي أعطيتك إياه؟
هايمينج؟
هايمينج!
♪ التخلي ♪
♪ قلبي مختوم ♪
♪ لا يوجد سبب للعودة ♪
إنه يؤلمني.
♪ خلال ليالي لا تُحصى من الأرق ♪
إنه يؤلمني كثيرا.
♪ لقد تلاشى الحب، وانكسر في النهاية ♪
إصمد.
♪ عيناك علي
لم تعد تتألق بنفس القدر ♪
سوف آخذك إلى
طبيبك الشخصي على الفور.
♪ لقد تلاشى الشغف ♪
♪ لقد تم ختم قلبك
عندما ابتعدت ♪
♪ مع عدم وجود مستقبل أمامنا، لماذا العودة إلى الوراء؟ ♪
♪ الوعود التي قطعتها تتعفن ♪
♪ الآن كل ما تبقى هو الصمت ♪
♪ عندما أتركك ♪
[تشاينا موبايل]
♪ قلبي مختوم ♪
هايمنغ.
[صيدلية]
سأذهب لأحضر لك بعض المسكنات.
سأعود حالا.
هل يوجد أحد هنا؟
مرحبًا، أريد شراء بعض الأدوية!
مرحباً، ما هو الدواء الذي تحتاجه؟
أحتاج إلى مسكنات سريعة المفعول.
افضل ما لديك.
هل ليس لديك أي شيء؟
نعم نفعل ذلك.
هناك دواء محلي جديد
الذي خرج للتو.
يسري مفعوله على الفور
وتستمر حوالي
24 ساعة.
هل تريد ذلك؟
نعم أعطني ذلك.
صندوقين من فضلك.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.